*Nom: Créer utilisateur.
*Date: Date d'aujourd'hui.
*Description: Permet à une personne de créer un compte dans l'application.
*Acteur: Une personne.
*Préconditions:
*Scénario:
	1-Choisir créer un nouveau compte.
	2-L'application affiche un formulaire à remplir.
	3-La personne remplie le formulaire.
	4-L'application vérifier les informations indiquées.
	5-L'application demande a la personne si elle veut renseigner ses cordonnées bancaires.
	6-La personne choisir oui.
	7-l'aaplication appelle la fonction rensseigner coordonnées bancaires.
	8-L'appliction enregistre le nouveau joueur.
	9-L'application s'initialise le rang de joueur à 0.
	10-L'application distribue au joueur les cartes basiques et les 5 packs.
	11-Le joueur ouvre les 5 packs.
	12-L'application demande au joueur de composé le 1er deck.
	13-Le joueur choisit les 30 cartes et confirme.
	14-L'application demande au joueur de composé le 2eme deck.
	15-Le joueur choisit les 30 cartes et confirme.
	16-L'application demande au joueur de composé le 3eme deck.
	17-Le joueur choisit les 30 cartes et confirme.
	18-L'application enregistre les 3decks.
	19-L'application affiche un message disant que l'enregistrement à été fait avec succès.
*Post Conditions:
L'enregistrement est fait et le joueur fait partie des joueurs dans la base de données.
*ALternative:
	AL1: Renseigner coordonnées bancaires ulterieurement.
		1-En SN6 La personne choisit de ne pas renseigner ses coordonnées tout de suite.
		2-Aller à SN8.
*Exception:
	E1:Champs vide
		1-En SN3 la personne laisse un champs vide.
		2-L'application affiche un message disant qu'il faudrait remplir les champs laissés vide
	E2:Utilisateur existe
		1-En SN4 l'application découvre que le nom d'utilisateur existe déjà.
		2-L'application affiche un message disant que le nom d'utilisateur utilisé existe déjà et qu'il faut le changer. 
	E4:Annuler L'enregistrement.
		1-En SN3 la personne décide d'annuler l'enregistrement.
		2-L'application demande de confirmer l'annulation.
		3-La personne confirme.
		4-L'application affiche un message de confirmation de l'annulation. 
	
